Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/15/19/69/151969.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Additionally, we can call a static method on an object in the same way:
ja: さらに、同じようにオブジェクトの静的メソッドを呼び出すことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 동일한 방법으로 객체에서 정적 메서드를 호출 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 另外,我们可以用同样的方法在对象上调用一个静态方法。

source: An object on the other hand is what's called an <em>instance</em> of a Class. What that means is that we take the "blueprint" of the class, and use it to make a dynamic copy. This copy is now specifically tied to the variable it's stored in. Therefore, any changes to an <em>instance</em> is local to that instance.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一方、オブジェクト</font><font style="vertical-align: inherit;">は、クラスの</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インスタンス</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と呼ばれるもの</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">つまり、クラスの「青写真」を取得し、それを使用して動的コピーを作成します。</font><font style="vertical-align: inherit;">このコピーは、格納されている変数に具体的に関連付けられています。したがって、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インスタンス</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">への変更は、</font><font style="vertical-align: inherit;">そのインスタンスに対してローカルです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">반면에 객체 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 클래스 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인스턴스</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, 클래스의 "청사진"을 가져 와서 동적 사본을 만드는 데 사용합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 복사본은 이제 저장된 변수에 연결됩니다. 따라서 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인스턴스</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 대한 모든 변경 사항은 해당 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">인스턴스</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 에 로컬입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另一方面，对象就是所谓的</font><font style="vertical-align: inherit;">类</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实例</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">这意味着我们采用了该类的&ldquo;蓝图&rdquo;，并使用它来创建动态副本。</font><font style="vertical-align: inherit;">现在，此副本已专门与其存储在其中的变量绑定。因此，对</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实例的</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">任何更改都是该</font><em><font style="vertical-align: inherit;">实例</font></em><font style="vertical-align: inherit;">的本地</font><font style="vertical-align: inherit;">更改</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: As no one here talked about performances, here is a small benchmark I did (5.6):
ja: ここでは誰もパフォーマンスの話をしていないので、ここでは私がやった小さなベンチマーク(5.6)を紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기 아무도 공연에 대해 이야기하지 않았으므로 여기에 내가 한 작은 벤치 마크 (5.6)가 있습니다.</font></font>
zh_cn: 由于这里没有人谈表演,下面是我做的一个小标杆(5.6)。

source: As you can see, public static function prettyName knows nothing about the object. It's just working with the parameters you pass in, like a normal function that's not part of an object. Why bother, then, if we could just have it not as part of the object?
ja: ご覧のように、public static function prettyName はオブジェクトについて何も知りません。オブジェクトの一部ではない通常の関数のように、あなたが渡すパラメータを使って動作しています。オブジェクトの一部ではないのに、なぜ悩むのでしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보다시피 public static 함수 prettyName은 객체에 대해 아무것도 모른다. </font><font style="vertical-align: inherit;">객체의 일부가 아닌 일반 함수처럼 전달하는 매개 변수로 작업하고 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇다면 왜 우리가 물건의 일부로 그것을 가질 수 없다면 왜 귀찮게합니까?</font></font>
zh_cn: 你可以看到,public static函数prettyName对对象一无所知。它只是和你传递的参数一起工作,就像一个普通的函数一样,不属于对象的一部分。那么,如果我们可以让它不作为对象的一部分就好了,又何必费心呢?

source: As you can tell, there is a property on that class called <code>$name</code> and a method (function) called <code>sayHello()</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ご存知のように、そのクラスには</font></font> <code>$name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">呼ばれるプロパティ</font><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>sayHello()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と呼ばれるメソッド（関数</font><font style="vertical-align: inherit;">）があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">알 수 있듯이 </font></font> <code>$name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이라는 클래스의 속성 </font><font style="vertical-align: inherit;">과 </font></font> <code>sayHello()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 라는 메서드 (함수 </font><font style="vertical-align: inherit;">)가</font><font style="vertical-align: inherit;"> 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如您所知，该类上有一个名为</font></font> <code>$name</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的属性</font><font style="vertical-align: inherit;">和一个名为</font></font> <code>sayHello()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的方法（函数</font><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Because $num_connections is static (shared), it will reflect the total number of active database objects. You may have seen this technique used to share database connections among all instances of a database class. This is done because creating the database connection takes a long time, so it's best to create just one, and share it (this is called a Singleton Pattern).
ja: num_connections は静的 (共有)なので、アクティブなデータベースオブジェクトの総数を反映します。このテクニックは、データベースクラスのすべてのインスタンス間でデータベース接続を共有するために使用されているのを見たことがあるかもしれません。これは、データベース接続の作成に時間がかかるので、1つだけ作成して共有するのがベストだからです(これをシングルトンパターンと呼びます)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">$ num_connections는 정적 (공유)이므로 총 활성 데이터베이스 개체 수를 반영합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">데이터베이스 클래스의 모든 인스턴스간에 데이터베이스 연결을 공유하는 데이 기술이 사용 된 것을 보았을 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">데이터베이스 연결을 만드는 데 시간이 오래 걸리기 때문에이 작업을 수행하므로 하나만 만들어 공유하는 것이 가장 좋습니다 (단일 패턴이라고 함).</font></font>
zh_cn: 因为$num_connections是静态的(共享),所以它将反映出活动数据库对象的总数。你可能看到过这种技术用于在数据库类的所有实例之间共享数据库连接。这样做是因为创建数据库连接需要很长时间,所以最好只创建一个,然后共享一个(这叫做Singleton模式)。

source: Because <code>self</code> is not an object, it's basically a type that automatically refers to the current class, you use it like: <code>self::member</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はオブジェクトではない</font><font style="vertical-align: inherit;">ため</font><font style="vertical-align: inherit;">、基本的には現在のクラスを自動的に参照する型なので、次のように使用します：</font></font> <code>self::member</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 객체가 아니기 </font><font style="vertical-align: inherit;">때문에 </font><font style="vertical-align: inherit;">기본적으로 현재 클래스를 자동으로 참조하는 유형입니다. </font></font> <code>self::member</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因为</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不是对象，所以它基本上是一种自动引用当前类的类型，您可以这样使用它：</font></font> <code>self::member</code>

source: Because <code>this</code> is an object, you use it like: <code>$this-&gt;member</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はオブジェクトな</font><font style="vertical-align: inherit;">ので</font><font style="vertical-align: inherit;">、次のように使用します：</font></font> <code>$this-&gt;member</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 객체 </font><font style="vertical-align: inherit;">이므로 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음</font><font style="vertical-align: inherit;"> 과 같이 사용합니다 : </font></font> <code>$this-&gt;member</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因为</font></font> <code>this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是一个对象，所以您可以像这样使用它：</font></font> <code>$this-&gt;member</code>

source: Because tying everything together using class names is rather dirty, PHP provides 3 basic "shortcut" keywords to make scope resolving easier.
ja: クラス名を使ってすべてを結びつけるのはかなり汚いので、PHPではスコープ解決を簡単にするための基本的な3つの "ショートカット "キーワードを用意しています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">클래스 이름을 사용하여 모든 것을 함께 묶는 것은 다소 더러워지기 때문에 PHP는 3 가지 기본 "단축"키워드를 제공하여 범위를 쉽게 해결할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 因为使用类名将所有的东西捆绑在一起是相当脏的,所以PHP提供了3个基本的 "快捷键",让作用域解析更容易。

source: But if the DB class wanted to refer to its own static variable, it would just say self: <strong>Example:</strong> self::connection;
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">しかし、DBクラスが独自の静的変数を参照したい場合は、単にselfと表示されます。 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> self :: connection;</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 DB 클래스가 자체 정적 변수를 참조하려는 경우 self라고 말합니다. </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> self :: connection;</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是，如果DB类想要引用其自己的静态变量，则只会说self： </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">示例：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> self :: connection;</font></font>

source: By <a href="http://board.phpbuilder.com/member.php?145249-laserlight">http://board.phpbuilder.com/member.php?145249-laserlight</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://board.phpbuilder.com/member.php?145249-laserlight"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://board.phpbuilder.com/member.php?145249-laserlight</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">으로 </font></font><a href="http://board.phpbuilder.com/member.php?145249-laserlight"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://board.phpbuilder.com/member.php?145249-laserlight</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通过</font></font><a href="http://board.phpbuilder.com/member.php?145249-laserlight"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://board.phpbuilder.com/member.php?145249-laserlight</font></font></a>

source: Calling <code>Deceased::status()</code> we would expect to see "Person is deceased" however what we see is "Person is alive" as the scope contains the original method definition when call to <code>self::getStatus()</code> was defined.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Deceased::status()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">呼び出すと、</font><font style="vertical-align: inherit;">「Person is deceased」が表示されることが予想されますが、</font></font> <code>self::getStatus()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">への呼び出しが定義されたときにスコープには元のメソッド定義が含まれているため、「Person is alive」</font><font style="vertical-align: inherit;">が表示されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Deceased::status()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 호출 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 "Person is decessed"가 표시 될 것으로 예상되지만 </font></font> <code>self::getStatus()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 호출이 정의 될 때 범위에 원래 메소드 정의가 포함되어 있으므로 "Person is alive" </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">调用</font></font> <code>Deceased::status()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们希望看到&ldquo; Person已死&rdquo;，但是我们看到的是&ldquo; Person仍然活着&rdquo;，因为在定义对</font></font> <code>self::getStatus()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">调用时，范围包含原始方法</font><font style="vertical-align: inherit;">定义。</font></font>

source: Calling <code>Foo::bar()</code> will call the <code>baz()</code> method statically, and hence <code>$this</code> will <strong>not</strong> be populated. It's worth noting that in recent versions of PHP (5.3+) this will trigger an <code>E_STRICT</code> error, because we're calling non-static methods statically.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">呼び出し</font></font> <code>Foo::bar()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を呼び出します</font></font> <code>baz()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">静的メソッド、ひいては</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">になる</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ではない</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">取り込むことを。</font><font style="vertical-align: inherit;">最近のバージョンのPHP（5.3以降）</font><font style="vertical-align: inherit;">では、静的ではないメソッドを静的に呼び出すため</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>E_STRICT</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">エラー</font><font style="vertical-align: inherit;">がトリガーされることに</font><font style="vertical-align: inherit;">注意して</font><font style="vertical-align: inherit;">ください。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">호출 </font></font> <code>Foo::bar()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 부르는 것 </font></font> <code>baz()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 정적 방법, 따라서 </font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 할 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">수 없습니다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 채울 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">정적이 아닌 메소드를 정적으로 호출하기 때문에 </font><font style="vertical-align: inherit;">최신 버전의 PHP (5.3+)에서는 </font></font> <code>E_STRICT</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 오류 </font><font style="vertical-align: inherit;">가 발생합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">调用</font></font> <code>Foo::bar()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将调用</font></font> <code>baz()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法静态，因此</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">被填充。</font><font style="vertical-align: inherit;">值得注意的是，在最新版本的PHP（5.3+）中，这将触发</font></font> <code>E_STRICT</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">错误，因为我们正在静态地调用非静态方法。</font></font>

source: Calling the <code>bar()</code> method on <code>$foo</code> (an instance of <code>Foo</code>) using the object-operator: <code>$foo-&gt;bar()</code> will result in the instance's version of <code>$a</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトオペレーター</font> <code>$foo-&gt;bar()</code> <font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">して</font> <code>$foo</code> <font style="vertical-align: inherit;">（</font> <code>Foo</code> の<font style="vertical-align: inherit;">インスタンス</font></font> <code>bar()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを</font><font style="vertical-align: inherit;">呼び出す</font><font style="vertical-align: inherit;">と、インスタンスのバージョンの</font> <code>$a</code> <font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">object-operator : </font> <code>$foo-&gt;bar()</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 </font> <code>$foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"> ( </font> <code>Foo</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 인스턴스 </font></font> <code>bar()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">bar ()</font><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드를 </font><font style="vertical-align: inherit;">호출하면 </font><font style="vertical-align: inherit;">인스턴스 버전이 </font> <code>$a</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 됩니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用对象操作符</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font> <code>$foo</code> <font style="vertical-align: inherit;">（</font> <code>Foo</code> 的<font style="vertical-align: inherit;">一个实例</font></font> <code>bar()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上</font><font style="vertical-align: inherit;">调用</font><font style="vertical-align: inherit;">bar（）</font><font style="vertical-align: inherit;">方法</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font> <code>$foo-&gt;bar()</code> <font style="vertical-align: inherit;">将产生实例的</font> <code>$a</code> <font style="vertical-align: inherit;">版本</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Case 1: Use <code>self</code> can be used for class constants
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ケース1：</font><font style="vertical-align: inherit;">クラス定数に使用できる</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사례 1 : </font><font style="vertical-align: inherit;">클래스 상수에 </font></font> <code>self</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용할 수 있음</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">情况1：Use </font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以用于类常量</font></font>

source: Case 2: For static properties
ja: ケース2:静的プロパティの場合
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사례 2 : 정적 속성</font></font>
zh_cn: 案例2:对于静态属性

source: ClassName:: is used to refer to that type of class, and its static variables, static methods. If it helps, you can mentally replace the word "static" with "shared". Because they are shared, they cannot refer to $this, which refers to a specific instance (not shared). Static Variables (i.e. static $db_connection) can be shared among all instances of a type of object. For example, all database objects share a single connection (static $connection).
ja: ClassName::は、そのタイプのクラスとその静的変数、静的メソッドを参照するために使用されます。参考になれば、精神的に "static "という単語を "shared "に置き換えることができます。これらは共有されているので、特定のインスタンス(共有されていない)を参照する$thisを参照することはできません。静的変数 (すなわち静的 $db_connection)は、あるタイプのオブジェクトのすべてのインスタンス間で共有することができます。たとえば、すべてのデータベースオブジェクトは単一の接続を共有します (static $connection)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ClassName ::은 해당 유형의 클래스와 정적 변수 정적 메서드를 나타내는 데 사용됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">도움이되면 정신적으로 "정적"이라는 단어를 "공유"로 바꿀 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">공유되어 있기 때문에 특정 인스턴스 (공유되지 않음)를 나타내는 $ this를 참조 할 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">정적 변수 (정적 $ db_connection)는 객체 유형의 모든 인스턴스간에 공유 될 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, 모든 데이터베이스 객체는 단일 연결 (정적 $ connection)을 공유합니다.</font></font>
zh_cn: ClassName::是用来指那种类型的类,以及它的静态变量、静态方法。如果有帮助的话,可以在脑海中把 "static "这个词替换成 "share"。因为它们是共享的,所以不能引用$this,它指的是特定的实例(不是共享的)。静态变量(即静态$db_connection)可以在一种类型的对象的所有实例之间共享。例如,所有的数据库对象共享一个单一的连接(静态$connection)。

source: Classes And Objects, Conceptually
ja: クラスとオブジェクト、概念的に
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">개념적으로 클래스와 객체</font></font>
zh_cn: 类和对象,概念上

source: Consider this code:
ja: このコードを考えてみてください。
ko: 이 코드를 고려하십시오.
zh_cn: 考虑一下这个代码。

source: Defining State
ja: 状態の定義
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상태 정의</font></font>
zh_cn: 国家的定义
